Repository: skmtysm/secure-invite-japanize
Catalog: secure_invite-*.po
Languages: ja

source: Invitations reports
ja: 招待リポート

source: Invite a friend
ja: 友人を招待する

source: View full reports
ja: すべてのリポートを表示

source: Thanks, your invitation has been sent
ja: ありがとうございます。招待状を送付しました。

source: Sorry, your invitation could not be sent. Perhaps this email address is already registered. Please try again.
ja: 招待状を送信できませんでした。メールアドレスが登録済みでないことを確認して再度お試しください。

source: You must supply a valid email address. Please try again.
ja: 正しいメールアドレスを入力後、再度お試しください。

source: Or enter an invitation code below:
ja: または、招待状コードを以下に入力

source: Register code
ja: コードの登録

source: Contact the site administrator if you have any problems.
ja: 問題がある場合は、WEBサイトの管理者にご連絡ください。

source: Invitation required
ja: 招待状の要求

source: Invite friends
ja: 友人を招待する

source: Invites
ja: Invites 招待

source: Secure invites admin
ja: Secure invites の管理

source: Settings
ja: 設定

source: Bulk invite
ja: 一括招待

source: Special users
ja: 特別ユーザー

source: The settings have been updated
ja: 設定が更新されました

source: Invitation settings
ja: 招待状の設定

source: Invitation list
ja: 招待リスト

source: Settings presets
ja: プリセット設定

source: Anyone can join with or without an invitation, and all users can invite as many people as they like
ja: 招待状がなくてもサインアップでき、そして他の人をいくらでも招待することができる

source: Signup is just for invited people, and all users can invite as many people as they like
ja: サインアップができるのは招待された人だけだが、サインアップ後は他の人をいくらでも招待することができる

source: Signup is just for invited people, and all users who have been registered for 30 days or more can invite as many people as they like
ja: サインアップができるのは招待された人だけだが、サインアップから30日以内であれば他の人をいくらでも招待することができる

source: Signup is just for invited people, and all users who have been registered for 30 days or more can invite up to 10 people
ja: サインアップができるのは招待された人だけだが、サインアップから30日以内であれば10名に限って他の人を招待することができる

source: Signup is just for invited people, and only administrators can invite people
ja: サインアップができるのは招待された人だけで、管理者のみ他の人を招待することができる

source: Use custom settings
ja: カスタム設定を使用

source: Save this preset
ja: プリセットとして保存

source: Custom settings
ja: カスタム設定

source: Use custom settings for secure invitations here.
ja: セキュア招待のためにカスタム設定を使用

source: Show admin link
ja: 管理リンクを表示

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Show the invite link in the admin area for normal users
ja: 一般ユーザーのために招待リンクを管理領域に表示する

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Inviting lockdown (days)
ja: 招待期限(日数)

source: Maximum number of invites per person
ja: 一人当たりの最大招待者数

source: Security settings
ja: セキュリティ設定

source: Open signup
ja: サインアップを表示

source: Signup page
ja: サインアップページ

source: What is the address of the signup page? (wp-login.php?action=register is the default). You can put multiple addresses here separated by a comma (,). For example, when using Buddypress you will want to make this &quot;wp-signup.php,wp-login.php?action=register,/register,wp-register.php&quot;
ja: サインアップページのアドレスを指定します。(既定)wp-login.php?action=register 複数のアドレスを指定する場合は、カンマ(,)で区切ります。(例)Budddypressを使用する場合：wp-signup.php,wp-login.php?action=register,/register,wp-register.php

source: Signup settings
ja: サインアップ設定

source: What address do you want the invitation emails to send people to? Please add the full URL to the registration page.
ja: 招待メールを送付する際、そこに記載する登録ページへのURLを指定します。

source: Time limit for signups (days)
ja: サインアップのタイムリミット(日数)

source: Invitation codes
ja: 招待コード

source: Invitation codes (one per line)
ja: 招待コード(1コード1ライン)

source: Message settings
ja: メッセージ設定

source: What message do you want to show if someone tries to sign up without being invited?
ja: 招待を受けていない人がサインアップをしようとした時、どのようなメッセージを表示しますか？

source: No invitation message
ja: 招待メッセージ無し

source: Enter the message you would like to appear below the users personal message in the invite email. There are four special keywords to enter which are automatically changed when the email is sent. Use these keywords:
ja: 招待メールの下に表示させるメッセージを入力してください。メールには自動的に置き換えられる４つのキーワードがあります。

source: where you want the name of your site to appear
ja: WEBサイトの名称を表示させる場所

source: where you want the special link to the signup form to appear
ja: サインアップフォームへのリンクを表示させる場所

source: where you want the name of the email sender to appear
ja: メールの送信者を表示させる場所

source: where you want the number of days this invitation is valid to appear
ja: 招待状の有効日数を表示させる場所

source: Default message for invites
ja: デフォルトの招待メッセージ

source: BuddyPress theme settings
ja: BuddyPressテーマ設定

source: Where would you like the invitation form to how in your Buddypress site? The form will be hidden by default, and can be shown by clicking a button.
ja: BuddyPressサイト内で、招待フォームをどのようにしますか？ デフォルトでは、ボタンをクリックすると隠れていたフォームが表示されます。

source: Before any list of members
ja: メンバーリストの前

source: After any list of members
ja: メンバーリストの後

source: At the top of every page
ja: 各ページの上部

source: Before your site homepage
ja: ホームページの前

source: After your site homepage
ja: ホームページの後

source: At the top of the default sidebar
ja: デフォルトサイドバーの上部

source: At the bottom of the default sidebar
ja: デフォルトサイドバーの下部

source: Don't use automatic BuddyPress integration
ja: 自動的なBuddyPressとの統合はしない

source: Save these settings
ja: 設定の保存

source: No email addresses were entered. Please try again.
ja: メールアドレスが入力されていません。もう一度入力してください。

source: %1$s emails were sent.
ja: %1$s のメールが送信されました。

source: Add email addresses, one per line. You can also add names and email addresses using CSV formatting. Each line should be like this:<br /><em>Invitee name,invitee@email.com</em>
ja: 1行に1メールアドレスを追加します。CSVフォーマットで名前とメールアドレスを追加することもできます。各行は、次のようにしてください。<br /><em>名前,addresss@email.com</em>

source: Emails
ja: メール

source: Your message
ja: メッセージ

source: I've been blogging at %s and thought you might like to try it out. My blog is at %s
ja: ブログ「%s」を開設していますので、どうぞお立ち寄りください。 私のブログはこちら ＝＞ %s

source: Send Invitations
ja: 招待状を送信

source: User invitation settings
ja: 招待状のユーザ設定

source: Choose a user
ja: ユーザーを選択

source: Username
ja: ユーザー名

source: Nice name
ja: ニックネーム

source: Display name
ja: 表示名

source: Email
ja: メール

source: Invites sent
ja: 招待数

source: Resulting signups
ja: サインアップ数

source: No users found, please try again
ja: ユーザーは見つかりませんでした。もう一度お試しください。

source: The settings for this user have been saved
ja: このユーザーの設定を保存しました。

source: %d users updated
ja: %d件のユーザーを更新しました。

source: Remaining invites
ja: 招待可能数

source: Invites accepted
ja: サインアップ数

source: Acceptance rate
ja: サインアップ率

source: Invite points
ja: 招待ポイント

source: Set invite settings for this user
ja: このユーザー用の招待設定

source: Can invite
ja: 招待可能

source: Can this user send invitations?
ja: このユーザーは招待状を送付することができますか？

source: Invitation limit
ja: 招待制限

source: Number of invitations this user can send (leave blank for unlimited)
ja: このユーザーが招待できる人数(空白は無制限)

source: Reset invitation limit
ja: 招待制限をリセット

source: Save settings for this user
ja: このユーザーの設定を保存

source: Search users
ja: ユーザー検索

source: Search for a user to override their invitation settings.
ja: 招待設定を上書きしているユーザーを検索

source: Increase invites
ja: 招待数を増やす

source: Invitations per month
ja: １ヶ月あたりの招待数

source: Month
ja: 月

source: No invitations sent yet
ja: 送信された招待状はまだありません

source: Best inviters by signups
ja: サインアップ数によるベスト招待者

source: Name
ja: 名前

source: The invitation for this email address has been deleted
ja: このメールアドレス宛の招待状は削除されました。

source: The invitation for this email address could not be deleted
ja: このメールアドレス宛の招待状は削除できません。

source: The selected invitations have been deleted
ja: 選択された招待状は削除されています。

source: The selected invitations could not be deleted
ja: 選択された招待状を削除できません。

source: Invitations sent by site users
ja: WEBサイトユーザーによる招待状の送信

source: Inviter
ja: 招待者

source: Datestamp
ja: 招待日時

source: Invited email
ja: 招待先アドレス

source: Signed up name
ja: サインアップ名

source: Delete invitation
ja: 招待状の削除

source: Delete
ja: 削除

source: Delete all checked invitations
ja: チェックした招待状を削除

source: No invitations sent yet.
ja: まだ招待状を送信していません。

source: Best inviters by points
ja: ポイント数によるベスト招待者

source: Invites Sent
ja: 招待の送信

source: Invites Accepted
ja: 招待を受け入れ

source: Acceptance Rate
ja: 受け入れ率

source: Invite Points
ja: 招待ポイント

source: View top 100 inviters by points
ja: 獲得ポイントによる招待者のトップ100を表示

source: No inviters with points yet
ja: まだポイントのある招待者はいません。

source: Best codes by signups
ja: サインアップによるベストコード

source: Code
ja: コード

source: Signups
ja: サインアップ

source: No signups using codes yet
ja: まだコードを使ったサインアップはありません。

source: Invite a friend to join
ja: 参加するように知人を誘う

source: Name of person to invite
ja: 招待状を受けとる方のお名前

source: Email of person to invite
ja: 招待状のお届け先メールアドレス

source: A personal message (optional)
ja: 招待状に添えるメッセージを入力 (オプション)

source: Send Invitation
ja: 送信

source: Send this invitation
ja: この招待状を送信します

source: Number of invites left to send:
ja: 残りの招待数

source: Unlimited invites
ja: 無制限なし

source: No invites left to send
ja: 送信できる招待状の残りはありません

source: Your invitation has been successfully sent to
ja: 招待状の送信に成功しました

source: Your invitation could not be sent to
ja: 招待状を送信できませんでした

source: Perhaps this email address is already registered. Please try again. If it fails more than twice please contact the site administrator.
ja: 指定のメールアドレスは登録済みです。他のメールアドレスで試してください。それでも送信に失敗する場合は、サイトの管理者にお尋ねください。

source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: To report bugs please visit <a href="%s">%s</a>.
ja: バグレポートはこちらへ <a href="%s">%s</a>.

source: Hide this
ja: 非表示

source: <a href="%s">Bugs</a>
ja: <a href="%s">バグ</a>
